# Додавання/Редагування платіжних реквізитів
URL: https://help.aff.ltd/uk/admin-panel/payment-details
Category: ⚙️ Адмін-панель
Section: Доходи
Summary: Особливості додавання/редагування платіжних реквізитів.
Updated: 1 рік тому

Редагування платіжних реквізитів (систем), далі ПС, здійснюється через сторінку "Профіль" вебмайстра → "Фінанси" → "Редагування платіжних реквізитів".

Сторінка розділена на два блоки: Платіжна система та Кастомна комісія (у розрізі платіжних систем).

1. Платіжні системи

В даному блоці зазначаються реквізити та відсоток виплати, тобто скільки (у відсотковому співвідношенні) має виплачуватися на кожен реквізит.

- Якщо є один гаманець і на нього потрібно спрямувати 100% виплати – відсоток встановлюємо "100".
- Якщо є два гаманці, і потрібно розподілити виплату 40% на один та 60% на інший, то вказуємо відповідно: біля одного гаманця – 40%, біля іншого – 60%.
- Якщо є два гаманці та, наприклад, потрібно 5% на один гаманець і 95% на інший – вказуємо відповідні значення.

Максимальна кількість ПС для виплат – 3 (шт). Максимальний сумарний відсоток на одну, дві чи три ПС – відповідно 100%.

Запитувати дод. підтвердження зміни реквізитів – чекбокс на сторінці редагування реквізитів. При увімкненні виводиться текстове попередження-нагадування: "Для цього вебмайстра потрібне додаткове підтвердження для зміни його реквізитів". Чекбокс потрібно активізувати, якщо партнер просить перед зміною реквізитів запитувати у нього додаткове підтвердження (написати в Telegram або на пошту).

[image: https://ucarecdn.com/39aff8ac-0d52-4413-b4b2-c1510faedebe/image.png]

2. Кастомна комісія

Значення даного блоку визначає, з якою комісією буде здійснюватися виплата вебмайстру через певну ПС.

За замовчуванням встановлено дефолтний відсоток комісії, який можна переглянути в особистому кабінеті. Наприклад, у партнерській програмі Skrill дефолтна комісія – 5%.

Якщо потрібно використовувати інший відсоток, у блоці кастомної комісії потрібно додати нову кастомну комісію за допомогою іконки "+", обрати ПС зі списку та у поле вводу ввести потрібний відсоток, наприклад, 1%.

Пам’ятка при зміні платіжних реквізитів:

1. Якщо партнер англомовний, а потім запитує про зміну реквізитів іншою мовою – це підозріло. Наприклад, раніше не спілкувався російською, але потім просить змінити платіжний метод російською. Такий випадок має викликати настороженість.

2. Якщо у вебмайстра був прив’язаний гаманець, наприклад, Skrill, а він запитує про зміну на криптогаманець – варто перевірити авторизацію партнера за країнами.

3. Якщо партнер звернувся із запитом на зміну платіжних реквізитів і на балансі є кошти – слід додатково уточнити через месенджер, чи дійсно він подавав запит на зміну реквізитів.

P.S. З метою безпеки рекомендуємо змінювати платіжні реквізити, дотримуючись певного флоу, наприклад, змінювати реквізити тільки за запитом через тікет-систему. Це формальність, але інформація завжди буде збережена в системі як для партнера, так і для нас. Крім того, можна переглянути лог авторизації партнера в кабінет, історію IP тощо.

P.P.S. Якщо у партнера на балансі велика сума, змінювати реквізити за день або в день виплати без попереднього повідомлення фінансових менеджерів партнерської програми не можна. Ми за кілька днів до виплати передаємо в бухгалтерію прогнозовані суми оплат у розрізі платіжних систем.

---

По роботі з платіжними реквізитами та виплатами партнера доступні наступні статті:

Самостійне редагування платіжних реквізитів партнером (https://help.aff.ltd/uk/aff-area/self-editing-of-payment-details-by-affiliate)
Блокування/Розблокування виплат партнера (https://help.aff.ltd/uk/admin-panel/block-unblock-payouts-for-affiliate)
Особливості проведення перших виплат партнерам (https://help.aff.ltd/uk/admin-panel/first-payment-of-affiliates)
Валідація платіжних реквізитів (гаманців) (https://help.aff.ltd/uk/aff-area/wallets-validation)
